Variables de Individuo:
1.- todas las personas pagan.
2.- todos los hombres son mortales.
3.- Existen estudiantes inteligentes y trabajadores.
4.- porteros sin camiseta negra, les anoto un europeo.
5.- jugadores de botas blancas anotaron al portero de botas blancas.
6.-los porteron no se marcaron a si mismos.
7.-todos son jugadores.


Constantes de individuo.
1.-Socrates
2.-Estudiantes.
3.-Porteros.
3.-Delanteros.
4.-Platon
5.-Aristoteles.

Cuantificadores.
1.- Cuantificador universal, todas las personas pagan.
2.- Cuantificador existencial, hay estudiantes inteligentes y trabajadores.
3.- cuantificador universal, los porteros sin camiseta negra les marcaron.
4.- cuantificador universal, los jugadores de botas blancas le marcaron gol al portero de botas blancas
5.- cuantificador existencial, existe al menos un portero de botas blancas.
6.- cuantificador universal, ningun portero se anoto a si mismo.
